Oppgave 1.3 Vurder komponent komposisjonen

Fra forrige innlevering hadde jeg header med navigasjon som statisk innhold i html filen. 
Dette har jeg fikset, og laget egne komponenter for nav, header og footer. Jeg måtte dermed endre navn på header til studentinfo til studentheader.
Jeg har også fikset på semantiske tager, slik som å gjøre relevante seksjoner om  til aside, og fjerne tittel komponenten til fordel for å bare ha h2 tittel inne i komponenten selv.

En refaktoriering jeg kunne gjort er å ha en knapp under prosjekt komponenten min "vis flere". 
Som standard så vises kun 3 prosjekter, også kan man skimte halvtransparente prosjekter under knappen.
Alternativt kunne man hatt sideinndeling for prosjektkortene, med en pil som blar til høyre for å scrolle 3 nye prosjekter inn på et slags rullebånd gjennom en animasjon.

Dette vil se mer oversiktlig ut etterhvert som man har flere prosjekter, slik at man slipper å bla så langt nedover på siden for å se resten av komponentene.
Samtidig krever jo dette at brukeren må klikke mer for å se gjennom prosjektene, så det kan være tregere å få en oversikt over hvilke og hvor mange prosjekter som finnes.


ProjectsPerTechnology kunne vært plassert inne i Prosjects, da disse to tar inn samme parameter, og innholdet deres vil alltid henge sammen uansett. Om man senere vil legge til
mulighet for å filtrere prosjekter basert på teknologi, kan denne logikken plasseres i Projects og deretter brukes direkte for å oppdatere ProjectsPerTechnology også.
På den andre siden vil dette føre til mindre fleksibilitet, og det er mer jobb om man ønsker å flytte rundt på komponentene som henger sammen med prosjekter. 